Modelo de caixa: 

tags são a formação de uma caixa
border é a borda da caixa
Padding é o espaçamento interno de caixa
Margin é o espaçamento externo da caixa


-Elementos block: 

ex: h1, p, table...

possui uma largura que ocupa todo espaçamento da tela, ele fica um abaixo do outro

-Elementos Inline: 
ex: a, span, img...

Toda vez que utilizar um elemento inline ele fica um em frente ao outro de acordo com o tamanho do conteudo 

-Elementos Inline-block: 

ex: display: inline-block;

Aqui é um hibrido entre os dois elementos. 

-Posicionamento estatico e relativo

Ex: static, relative, absolute e fixed;

static: é o Posicionamento padrão aplicado nos elementos.

relative: Para utilizar o posicionamento relativo vc precisa utilizar propriedades de deslocamento para movimentar o objeto
são eles: top, right, bottom e left; 

Ou seja position relative é utilizado para movimentar um determinado objeto.
