Modelo de caixa: 

tags são a formação de uma caixa
border é a borda da caixa
Padding é o espaçamento interno de caixa
Margin é o espaçamento externo da caixa


-Elementos block: 

ex: h1, p, table...

possui uma largura que ocupa todo espaçamento da tela, ele fica um abaixo do outro

-Elementos Inline: 
ex: a, span, img...

Toda vez que utilizar um elemento inline ele fica um em frente ao outro de acordo com o tamanho do conteudo 

-Elementos Inline-block: 

ex: display: inline-block;

Aqui é um hibrido entre os dois elementos. 

-Posicionamento estatico e relativo

Ex: static, relative, absolute e fixed;

static: é o Posicionamento padrão aplicado nos elementos.

relative: Para utilizar o posicionamento relativo vc precisa utilizar propriedades de deslocamento para movimentar o objeto
são eles: top, right, bottom e left; 

Ou seja position relative é utilizado para movimentar um determinado objeto.

absolute : O elemento que é defido com uma posição absoluta sai do fluxo normal(sua posição atual) e não afeta a posição dos outros elementos.
Aqui a posição do elemento é baseado no container que tiver uma posição diferente da static(padrão).

Fixo : O elemento se tornara fixo em relação a janela do navegador ou viewport, ou seja ficar fixo por toda a pagina.

-Sobrepondo elementos.

z-index é um seletor de camadas do css, habilitando o programador a escolher a camada de cada elemento com de 0 a N. 
Se o numero de dois elementos do z-index for igual a ordem que vai aparecer vai ser padrão.

z-index é um contexto de empilhamento. 

-Como formatar links 

Os links possuem estados, são eles:

1- Links não visitados
a:link{
   color: #b9c941; 
}
2- Links visitados
a:visited{
    color: #c0c0c0;
}
3- Mouse por cima do link
a:hover{
    color: #6d790f
}
4- links ativos, quando voce clica no link{
a:active{
    color: #e4f371;
}

